Tidak saudara, acara baru yang 100% pasti akan menghasilkan Merah Besar akhirnya online!
Jika Anda menemukan peta harta karun di bendungan, Anda dapat pergi ke lokasi yang sesuai dan membuka peti harta karun kecil Merah Besar. Tetapi,
Lokasi peti harta karun ini adalah dunia bawah tanah yang super! Beberapa saudara berdiri di tengah-tengah Barat dan masih tidak dapat menemukan di mana peti harta karun itu berada.
Kemudian Xiao Pu di sini untuk menunjukkan kepada semua orang dua belas lokasi peti harta karun di bendungan. Semuanya, cepat kumpulkan!
Kotak Harta Karun No. 1 ada di belakang kotak ini di bawah bendungan, pergilah ke tempat Anda mengetuk jembatan ikan sebelumnya;
Peti harta karun No. 2 berada di bawah menara kecil di sisi selatan dinding semen; peti harta karun No. 3 ada di rak yang berdiri di dalam pipa.
Gambarnya hampir keluar dari peta; kotak harta karun No. 4 ada di kotak di belakang pusat pengunjung;
Peti harta karun No. 5 terletak di sebelah kotak perlengkapan lapangan dalam wadah di tepi sungai ini.
Peti harta karun No. 6 ada di gudang di luar Xiao Ji Ning.
Peti Harta Karun No. 7 berada di belakang kontainer ini di jalan teratas Tujuh Hegemoni. Lalu ada peti harta karun paling gemuk No.8,
Di sebelah tumpukan medis di area kontainer. Item yang diberikan dalam peti harta karun ini hanya akan berubah warna menjadi merah saja. Xiao Gu,
Saya baru saja mengambil dua dari sini pada sore hari, dan mereka menghasilkan banyak uang. Peti harta karun No. 9 ada di sebelah Ji Ning.
Apakah menurut Anda lingkaran ini berada di atas? Bahkan, tersembunyi di celah kecil di balik kotak di bawah.
Beri aku Tanduk Emas dan Merah Hangat. Peti harta karun No. 10 bahkan tidak ada dalam lingkaran yang digambar pada gambar.
Tapi di pojok ini sebelah truk pickup. Peti harta karun No. 11 sangat tersembunyi.
Di dalam pipa semen di luar gedung administrasi. Peti harta karun No. 12 juga tidak berada di tepi sungai yang ditunjukkan pada peta.
Namun di dalam tembok semen, tersembunyi di balik karung pasir ini.
Selalu ada banyak lokasi untuk semua peti harta karun, jadi setiap orang harus mengumpulkannya terlebih dahulu dan menunggu hingga menyentuh peta harta karun sebelum melihatnya.
Jika Merah Besar dibuka, ingatlah untuk memberi tahu Xiao Pu. OKE? Kamu bilang kamu tidak bisa menyentuh peta harta karun sama sekali,
Lalu menurutmu kenapa aku jongkok di sini? 大红 Tentu saja, untuk merampok kotak uang orang lain.
Jika Anda ditambahkan sebagai teman oleh seseorang, jangan kirim Xiaopu keluar.